តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនេះ?
ស្ត្រីនោះ
ពិតជាបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Tan Zuoyan។
ស៊ូជីង។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តាមវិធីនោះ ខ្ញុំអាចបើកចំហរ និងស្របច្បាប់
ឈរនៅខាងអ្នក
ហើយជីកកកាយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គ្រួសារតាន់។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងនៅជារៀងរហូត
អ្នកសមគំនិតដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងឈាមមានទោសរបស់ Tan Jianfei។
មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
អ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ។
លី ស៊ូជីង។
អ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់!
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើល​ឲ្យ​ជិត។
ឥដ្ឋនីមួយៗនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ត្រូវបានឆ្លាក់ដោយស្នាមនៃខ្សែពួរ
ឪពុករបស់គាត់ធ្លាប់
សម្លាប់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
អ្នកទាំងពីរ
មិនដែលមានន័យថាត្រូវនៅជាមួយគ្នាទេ។
តាន់ ហ្ស៊ូយ៉ាន ស្ងប់ចិត្តទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តាន់ ហ្ស៊ូយ៉ាន លែងខ្ញុំទៅ!
លែង​ទៅ!
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងមានអ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=ភាគទី ៧=
តាន់ ហ្ស៊ូយ៉ាន។
ហេតុអ្វី?
តាំងពីយើងនៅក្មេងមកម្ល៉េះ,
អ្នកបានយកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែលោភលន់ពេក។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
លី ស៊ូជីង!
តើអ្នកពិតជាគិតថា
គាត់ស្អាតជាងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្សែពួរដែលឪពុករបស់អ្នកប្រើ
សម្រាប់ចងកសម្លាប់ខ្លួន
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយ Tan Jianfei!
តើអ្នកជឿរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
♪ខ្ញុំចាំស្នាមញញឹមរបស់អ្នកម្តងទៀត♪
♪វាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ♪
♪នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានការឱបតែមួយដង♪
♪ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែរឿងនោះក៏មិនអាចសម្រេចបានដែរ ♪
♪ខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្លួនឯង ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយតែម្នាក់ឯង♪
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
♪តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?♪
♪អ្វីដែលយើងបាត់បង់ធ្វើឱ្យយើងរីកចម្រើន♪
នៅ​តែ​ត្រជាក់​ទេ?
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមប្រព្រឹត្តខ្លួន♪
♪គិតដល់មុខរបស់អ្នក
បើអ្នកគ្រាន់តែដេកក្នុងដំណេក♪
♪ សុំពេលមួយភ្លែតទៀតសិន ♪
♪គិតដល់មុខអ្នក
ខ្ញុំចង់សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់អ្នកវិញ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាគ្មានជារៀងរហូត?♪
♪គិតដល់មុខអ្នក
បើអ្នកនៅតែជាម្សិលមិញ♪
♪ ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពេលវេលាមួយក៏ដោយ♪
♪គិតដល់មុខអ្នក
ខ្ញុំនឹងឈរនៅចំពោះមុខអ្វីៗទាំងអស់ដែលស្រស់ស្អាត♪
♪ ញញឹមជាប់ជានិច្ចលើមុខញញឹមនីមួយៗ♪
ទៅធ្វើការប្រញាប់បែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនទិញកាហ្វេមុន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាភ្ញៀវរបស់អ្នកមែនទេ?
ដោយ​បាត់​ប៊ូតុង​អាវ​ទីពីរ​របស់​នាង?
នោះជាអាវរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសជនរងគ្រោះ?
មិនអីទេ។
អ្នកមានពេលសាមសិបវិនាទី
ដើម្បីធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
ដោយពោះទទេ។
អេសប្រេសសូទ្វេ។
នំក្រូអាសង់ឡើងកម្តៅដល់ ៣៨,២ ដឺក្រេ។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយយប់មិញ។
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជា
ទែម៉ូម៉ែត្រត្រូវការជួសជុល។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយធម្មតារបស់ខ្ញុំ
គឺ ៣៦,២ អង្សាសេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
តាន់ ជៀនហ្វី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់​វា។
ឈប់។
នោះក្តៅពេកហើយ។
លោកម្ចាស់
យប់មិញ
លី ស៊ូជីង បានស្នាក់នៅ
ផ្ទះរបស់លោក តាន់ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
កុំ​និយាយ​ឈ្មោះ​ស្ត្រី​នោះ
​មក​ខ្ញុំ​ទៀត​អី!
បន្ទាប់មក
តើយើងគួរបន្តមើលនាងទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ហើយ។
រង់ចាំ។
មានព័ត៌មានអ្វីទាក់ទងនឹងបុរសចំណាស់ទេ?
មិនទាន់ទេ។
(Li Shujing, ការហៅជាសំឡេង)
(អ្នកមិនត្រូវបានបន្ថែមជាទំនាក់ទំនងទេ។
ការហៅជាសំឡេងមិនអាចប្រើបានទេ។ យល់ព្រម)
លី ស៊ូជីង គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(ក្រុមហ៊ុន តាន់ គ្រុប)
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​លោក Tan មក​ទីនេះ?
ស៊ូជីង។
អំពីម្សិលមិញ,
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំអ្នកទេ។
លោក តាន់
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានចិត្តសប្បុរស។
នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនលើកវាឡើងម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់ យើងនៅតែអាច
បន្តធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកឆោតល្ងង់បែបនេះទេ។
បើខ្ញុំនិយាយថាយើងនៅតែអាចសហការគ្នាបាន
តើអ្នកនឹងជឿវាទេ?
វាបានធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរើសរបស់របរ?
ដំបូង​ឡើយ សូម​ឱន​ចុះ។
បន្ទាប់មកបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះ សូមចាកចេញ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំទៀត។
លី ស៊ូជីង។
អ្នកបានលេងហើយ
គូដណ្តឹងដែលស្តាប់បង្គាប់
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ឥរិយាបថនេះ?
កុំរុញខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស លោក តាន់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហៀបនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
តាមរបៀបដូចគ្នានឹងអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
លី ស៊ូជីង។
អ្នកស្រី លី។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហៅសន្តិសុខនៅជាន់លើ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សមួយចំនួន
នៅតែមិនទាន់បានរៀន
របៀបឈរលើជើងទាំងពីររបស់ពួកគេ។
សម្លាប់មេរោគលើវត្ថុនេះ
និងបរិច្ចាគវាទៅ
អង្គការសប្បុរសធម៌សង្គ្រោះសត្វ។
លី ស៊ូជីង
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង
លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪